Putra Appsoft - Aplikasi Streaming Film dan TV Gratis
Tidak.
Dalam nama Kristus. Tuhan kami.
Dan Maria. Ratu Surgawi.....
Jebak jiwa rusak ini.
Kurung dia !
Ya. Max.
--- Boston. Massachusetts ---
- Gerry
- Kuhubungi kau besok.
- Semalam habis pesta pora ?
- Apa maumu ?
Mutilasi hewan ternak.
Kota kecil. cuma beberapa jam
Bayarannya $ 150
Mutilasi ternak ?
Yah. pastinya itu $ 200.
Bayarannya $ 150
Aku bahkan tak mau bangun tidur
Jika gajinya kurang dari $ 6 ribu.....
- Saat aku bekerja untuk "Examiner"
- Yah. Gerry.....
Cobalah dapat pekerjaan lamamu itu
Kau tahu. Max ?
Aku tak mau bicara denganmu lagi.....
Kirimkan detilnya.
Aku akan pulang dan mengambil peralatanku.
Memasuki Banfield
"Secuil Potongan Wilayah Tuhan"
Aku tak tahu banyak soal sapi.
Tapi itu tak terlihat termutilasi.
Ya ? Coba lihat di belakangnya.
Sebelah sana.
Mungkin ulah salah satu pengikut setan
Yang selalu kudengar.
Mereka pakai topeng hewan.
Telanjang.....
Dan melakukan pesta seks tak senonoh.
Tn. Geary. boleh aku bertanya ?
- Ya. tentu.
- Kau punya putera ?
Ya.
- 16 tahun ?
- Tidak. usianya 15 tahun.
Kau pernah dengar band Metallica ?
Maaf. aku.....
Tak banyak yang terjadi di sekitar sini.
Aku tertipu.
- Geary ?
- Astaga. mulai lagi.
Ya ?
Ini wilayah Gereja.
Bawa pergi sapi itu dari sini.
Maafkan aku. Bapa Hagan. Itu tak akan
Terjadi lagi. Aku sumpah ke Tuhan.
Kau sudah bilang itu minggu lalu.
Banyak tai sapi dimana - mana.
Aku tahu.
Berantakan sekali. Maaf.
- Sekarang. Geary.
- Tentu.
Aku pemilik peternakan di sebelah.
- Aku berencana memperbaiki pagar itu.
- Kau tahu. aku tak peduli.
Yang kupedulikan. atasanku tak mau membayar
Untuk foto bokong sapi itu.
- Aku tak tahu harus bilang apa.
- Ya. aku tahu itu.
Kau dengar itu ?
Dengar Apa ?
Tn. Fenn ?
Apa ini ?
"31 Februari 1845"
Boneka Kern.
Ya. dulu petani menanam itu di ladang
Untuk keberuntungan.
- Aku tak pernah melihat yang seperti itu.
- Ya Tuhan. menyeramkan.
"Saat jimat kuno rusak.
Mutilasi hewan ternak mulai terjadi"
Bonekanya tak rusak.
Kau merusaknya.
Jangan debatkan siapa merusak apa.
- Kau tadi bilang kalau puteraku.....
- Atau siapa yang memutilasi apa.
Sekarang kita punya berita.
- Ayo. bantu aku.
- Dengan apa ?
Kita ambil foto senyum manismu untuk artikel.
- Tidak. aku tak mau difoto.
- Ya. ya.
Ayo. mendekatlah ke benda itu.
- Seolah aku menemukannya ?
- Ya.
Baik.
Ya. itu bagus.
- Kau menyukainya.
- Lebih baik daripada bokong sapi itu.
Sudah.
Di mana biasanya kalian makan di sekitar sini ?
Kedainya keren.
Apa selalu sesibuk ini ?
Ini ?
Ini jam sibuk.
Dan perusak tak dikenal
Menghancurkan jimat pelindung.
Iblis tak suci dilepaskan.
Iblis yang haus akan darah.
Itu mulai.....
Iblis itu mulai menghisap bokong sapi.
Demi Tuhan. Fenn.
Kau akan memenangkan Pulitzer.
Bodoh.
Oh. sial.
Sial.
Hei !
Hei.
Kupersembahkan jiwaku padamu.
Kupersembahkan.
Selalu.
- Hei. kau baik saja ?
- Terima kasih.
Aku datang.
Alice.
Ya.
Dr. Gates. ini darurat.
Tolong. secepat yang kau bisa.
Bagaimana keadaanmu ?
Ini tak pernah terjadi sebelumnya. Mungkin.....
Mungkin dia Tidur sambil berjalan ?
Dia baik saja. Aku bisa memeriksanya lagi
Besok. setelah Misa.
Jadi. Alice. dia tinggal dengan Bapa Hagan ?
Dia Pamannya. Dia membesarkannya
Setelah orang tuanya meninggal.
Tapi intinya.....
Dia tadi bisa bicara.
Itu mustahil. Alice tak pernah
Bicara satu patah katapun dalam hidupnya.
- Dia punya Kolesteatoma bawaan.
- Aku paham.
Kau tak mengenalku.
Dan kesan pertamaku jelek.....
Tapi aku sumpah. aku mendengarnya bicara.
Baik. berapa tingkat alkohol dalam darahmu ?
Kau beruntung Alice baik saja.
Jika hal buruk terjadi padanya.....
Kujadikan ini misi pribadiku
Melihatmu di penjara.
Naiklah.
Ini tempat terbaik yang kau punya ?
Ini satu - satunya tempat yang kami punya.
Baik.
Yah. setidaknya murah.
Setidaknya bukan penjara.
- Hei. Gerry
- Hei. aku masih di Banfield.
Aku mengalami sedikit insiden.
Jadi. aku.....
Beritanya agak terlambat.
Lupakan. Obscura.com menerbitkan
Mutilasi ternak hari ini
Bagaimana jika aku punya berita lain ?
Gadis bisu tuli di sini.
Ada hubungannya dengan Gereja.....
Tiba - tiba dia bisa bicara.
Sudut religius
- Baik. Gerry
- $ 200.
Bayarannya $ 150 dan bawa fotonya
Jangan jadi bajingan murahan.
Kau yang mengambil dosa - dosa dunia.....
Beri kami kedamaian.
Domba Tuhan. Kau yang
Mengambil dosa - dosa dunia.....
Beri kami kedamaian.
Tuhan. aku tak layak
Bahwa Engkau datang di bawah atapku.....
Tapi berfirmanlah. maka jiwaku disembuhkan.
Lihatlah Domba Tuhan.
Lihatlah Dia yang mengambil dosa - dosa dunia.
Alice.....
Bunda.....
Bunda punya pesan penting untuk kita semua.
Dia ingin kita datang lagi besok.
Dia bilang.....
Dia bilang namanya Maria.
Alice. tes ini memungkinkan kami
Mengevaluasi pendengaranmu.
Kau siap ?
Kumainkan serangkaian suara padamu
Dengan volume berbeda.
Kau akan mendengar beberapa kata.....
Dan aku ingin kau mengulanginya padaku. paham ?
Kucing
Kucing.
Apel
Apel.
- Nomer lima
- Nomer lima.
- Samudera
- Samudera.
- Ini Slade
- Kuyakin kau sedang lembur
Aku selalu mengira kau bekerja teralu keras.
- Fenn.
- Monica
- Ini sudah lama
- Tak cukup lama.
Dengar. aku punya berita untukmu.
Sesuatu yang kurasa akan disukai "Examiner"
Suatu peristiwa.
Penyembuhan. Mungkin Ilahi.
Sumpah. itu benar
Kau tak pernah tertarik pada kebenaran
Bagimu. semua tentang ketenaran
Baik. dengar. aku paham kau ragu. tapi.....
Kau masih tak paham 'kan ?
Kau bohong.
Kau tertangkap mengarang berita
Kau hampir menghancurkan reputasi koran ini
Banyak orang kehilangan pekerjaan karena dirimu
Lain kali jika mau meneleponku. jangan lakukan.
Brengsek.
akumenang.com
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
- Menurutmu Maria bisa menyembuhkanku. Ayah ?
- Mari berdoa padanya.
Teman - teman.
Tenang. Tenang.
Aku minta Alice tetap di dalam.
Sudah jelas aku sangat bahagia
Dan bersyukur dia sudah sembuh.....
Tapi kurasa ini semua
Membuatnya sedikit kewalahan.
Jadi tak ada yang akan terjadi hari ini.
Jika bisa. tolong kalian pulanglah.
Aku menghargainya.
- Terima kasih.
- Lihat. itu dia.
Alice.
Terima kasih.
Kau percaya mukjizat ?
Kau beriman pada Maria ?
Ya
Maka berjalanlah.
Aku tak bisa.
Maria memerintahkanmu berjalan.
Tapi aku tak bisa.
Percayalah.
Salam Maria.....
Penuh rahmat. Tuhan sertamu.....
Terpujilah engkau di antara wanita.....
Dan terpujilah buah tubuhmu. Yesus.
Santa Maria. bunda Allah.
Doakanlah kami yang berdosa ini.....
Sekarang dan waktu kami mati. Amin.
--- Berita Terkini ---
Selanjutnya. cerita aneh
Dari afiliasi berita lokal kami
Kota Banfield di Massachusetts Tengah
--- Mukjizat Di Banfield ? Anak Lumpuh Bisa Jalan ---
Bocah lumpuh bernama Toby Walsh
--- Rekaman Milik Gerald Fenn ---
Mengklaim disembuhkan oleh
Alice Pagett yang berusia 18 tahun
Video mukjizat itu telah viral
Uskup James Gyles dari Keuskupan Agung Boston.....
--- Penyembuhan Dikatikan Ke Perawan Maria ---
Telah mengumumkan wawancara pers pagi ini
--- Rekaman Anak Lumpuh Jalan Untuk Pertama Kalinya ---
1858. seorang gadis Perancis bernama
Bernadette Soubirous.....
Mengklaim mengalami serangkaian kunjungan.....
Perawan Terberkati di sebuah gua
Di pinggir kota Lourdes.
1917. Fatima. Portugal.
Tiga anak gembala melaporkan
Penampakan Perawan Maria.....
Di-ikuti mukjizat. nubuat.
1981. Medjugorje. Bosnia.
Enam saksi mata mengamati Penampakan Maria.
Banyak yang mengklaim Bunda Suci telah
Mengunjungi Tempat Suci itu sampai hari ini.
Di masa kini.....
Ketiga Tempat Suci itu menarik jutaan umat setia setiap tahunnya.
Di Lourdes  saja. lebih dari 5.000
Mukjizat kesembuhan telah tercatat.
Permisi.
Apa kau bilang kalau Banfield
Bisa jadi Tempat Suci seperti itu ?
Yah. pertama kami harus mengkonfirmasi.....
Bahwa mukjizat nyata
Benar - benar terjadi.
Dan itu sebabnya Monsinyur Delgarde ini
Telah diberi tugas oleh Vatican.....
Untuk menyelidiki dugaan penyembuhan ini.
Monsinyur
Pada abad ke-18.
Sri Paus Benedict XIV.....
Menetapkan prosedur untuk menentukan
Kebenaran mukjizat.
Langkah utamanya adalah.....
Penyakitnya harus tak tersembuhkan.
Penyembuhannya harus seketika.
Penyembuhannya harus lengkap.
Dalam kapasitasku sebagai Inkuisitor.....
Aku berniat menggunakan semua
Ilmu pengetahuan medis dan teknologi yang tersedia.....
Untuk menyangkal dugaan mukjizat itu.....
Dan mengungkap segala tipuan.
Jika aku gagal. mukjizat itu dinyatakan asli.
Sementara itu. Gereja telah memasang
Tempat bernaung di atas situs.....
Untuk melindunginya dari cuaca
Dan gangguan publik.
Ya. Ya. ya. silahkan.
Kapan kami bisa bertemu
Alice Pagett dan Toby Walsh ?
Keluarga Walsh meminta privasi pada saat ini.....
Dan kami berniat menghormati keputusan mereka.
Tapi Nona Pagett. telah menawarkan
Bicara pada kalian atas kemauannya sendiri.
Alice. kau tak perlu pergi.....
Kau tak perlu pergi ke sana jika kau tak mau.
Tak apa. Dr. Gates.
Ini yang Bunda inginkan.
Bunda yang kau klaim menampakkan diri padamu.
Apakah dia Perawan Maria ?
Apa tepatnya yang dia katakan ?
Apa kau punya sejarah gangguan jiwa ?
Apa kau menerima insentif keuangan
Untuk membuat klaim ini ?
Bagaimana rupanya Bunda itu ?
Dia berpakaian jubah putih yang mengalir.
Dia bersinar seperti kilauan mentari
Di hari berkabut.
Dan bagaimana dia.....
Bagaimana dia bicara padamu ?
Apa itu suara dalam kepalamu ?
Alice. apa kau pernah pakai narkoba sebelumnya ?
Kapan pertama kali kau melihat Bunda ?
Lima malam lalu. di tanah lapang.
Kau juga ada di sana.
Dan apa yang Maria inginkan ?
Iman kita.
Aku diberitahu kita punya privasi di sini.
Silahkan.
Sedikit terkejut kalau Bapa Hagan
Tak menghadiri Konferensi persnya.
Ya. itu. Bapa Hagan sayangnya sedang sakit.
Maaf mendengarnya.
Aku membayangkan dia sangat bersemangat
Soal Gerejanya jadi Tempat Suci.
Tapi masih belum ditentukan.
Alice mampu bicara dengan sempurna.....
Meski dia tak pernah mendengar
Bentuk ucapan apapun sebelumnya.
Bagaimana caramu menjelaskannya ?
Ada bermacam tingkatan Ketulian. Tn. Fenn.
Alice mungkin secara tak sadar
Bisa mendengar selama ini.
- Yang benar saja.
- Apa kau Katholik ?
Aku dibesarkan secara Katholik.
Mantan.
Secara spiritual dan profesional.
Itu akan muncul.
Kurangnya iman bisa jadi keuntungan.
Menjadi pengamat yang netral. Untuk merekam prosesnya
Bisa lebih menyehatkan.
Kau mungkin menemukan orang
Yang lebih taat. tapi.....
Tapi mereka akan dituduh bias. Ya.
Beri aku hak eksklusif.
Haya aku yang bicara ke Alice.
Aku janji padamu akan adil.
Dan jika. entah alasan apapun
Setiap mukjizat itu ternyata palsu.....
Maka aku secara pribadi
Menanggung resikonya.
Alice sudah jelas cenderung
Mau bicara denganmu.
- Yang Mulia. reputasi pria itu.....
- Ya. ya. aku tahu. Vincent.
Tapi setiap orang pantas mendapat kesempatan kedua.
Termasuk Tn. Fenn ini.
akumenang.com
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Aku minta jika bisa gabung
Dengan paduan suara Gereja.
Seumur hidupku. aku cuma menonton
Mereka bernyanyi dari tempat duduk.
Kau tahu bagian terburuk jadi tuli ?
- Kubilang. Kau tahu bagian terburuk jadi tuli ?
- Apa itu ?
Kau tak bisa mendengarkan musik.
Tapi kau bisa merasakannya.
Kau naikkan volumenya
Dan mainkan sesuatu dengan keras.....
Seperti "1812 Overture"
Kau bisa merasakan getarannya.
Senang mengetahui kalau kau
Seperti remaja yang lain.
Ada Lagu baru kesukaanmu ?
- Kurasa aku suka musik country.
- Oh. Alice. terus jelajahi.
Baik. kurasa semua sudah siap.
Bagaimana kalau kita lakukan
Beberapa pertanyaan mudah ?
Berapa banyak yang menontonnya ?
Yah. itu.....
Sulit dikatakan. tapi.....
Mungkin jutaan.
Maria ingin menggapai
Sebanyak mungkin orang.
Kita ingin membuat Maria senang 'kan ?
Baik.
Ada.....
Ada orang di luar sana yang
Tak percaya mukjizatmu.
Bagaimana tanggapanmu ke mereka ?
Melihat untuk mempercayai.
Menurutmu mengapa Maria memilihmu ?
Karena dia memberi suara
Ke mereka yang tak bersuara.....
Dan aku diam untuk waktu yang lama.
Aku berdoa sangat keras padanya.....
Aku mendambakan untuk disembuhkan
Dan dia mengabulkannya
Aku membuka diriku pada Maria.....
Dan menyambutnya masuk
Dan dia mendengarku. Tn. Fenn
Lebih dari sekedar itu. Dia mendengarkan
Sepanjang hidupku. orang - orang jarang melihatku.
Seolah aku tak tampak.
Tapi sekarang saat aku berjalan masuk
Ke ruangan. semua orang mendengarkan.
Kau paham bagaimana rasanya.
Orang - orang dulu mendengarkanmu.
Mereka dulu mempercayai
Setiap perkataanmu.
Kau punya banyak kekuatan.
Tapi sekarang sudah lenyap.
- Tunggu. tunggu. Alice. bagaimana kau.....
- Maria yang memberitahuku.
Dia menatapmu di tanah lapang
Dan melihat seseorang yang membutuhkan Bunda.
Sebuah jiwa yang mendambakan sentuhannya.
Kau dan Bunda menginginkan
Hal yang sama. Tn. Fenn.
Wartakan firmanNya.
Tangkap peluang ini.
Wartakan firmanNya dan ambil imbalannya.
Alice. kau tahu yang kulakukan ke buku-ku ?
Aku tak bisa.....
Alice. aku ingin bicara
Dengan Tn. Fenn secara pribadi.
- Gyles memberiku wewenang untuk kemari.
- Kau cuma memanfaatkan Alice.
Dan tak kubiarkan.....
Tak kubiarkan kau memanfaatkan dia.
Emphysema ?
Nenek-ku sakit emphysema.
Menurutmu itu ide bagus ?
Bapa Hagan. keponakanmu.
Dia gadis yang mengagumkan.
Dia punya anugerah.
Sekarang. bayangkan.....
Bayangkan orang yang mengira.....
Mereka akhirnya mampu
Melihat karya agung Tuhan ?
Jangan bicara padaku soal Tuhan.
Kau menjual jiwamu demi berita
Dan kau tahu itu.
Kurasa aku tak paham
Apa salahnya melakukan kebaikan.....
Dan mungkin segelintir orang dapat untung dari itu.
Seperti kau dan Gerejamu.
Semua orang menang.
Semua orang.
Uskup mengira sebuah Tempat Suci
Akan mengagumkan bagi Banfield.
Mungkin.
Aku tak yakin itu akan
Mengagumkan bagi Alice.
Saat Tuhan membangun Gereja
Iblis membangun Kapel di sebelahnya.
Aku tak mengira mendengar
Romo Katholik mengutip Martin Luther.
Tn. Fenn.....
Kita dalam perang abadi
Antara kebaikan melawan kejahatan.
Kemanapun Tuhan pergi.
Makhluk tak suci mengikuti.
Gadis yang melihat Perawan Maria di Lourdes.....
Dunia memperlakukannya seperti orang aneh.
Dia menghabiskan sisa hidupnya
Terkurung dalam Biara.
Di Fatima. ada tiga anak yang melihat Perawan Maria.
Dua diantara mereka mati di akhir tahun.
Mukjizat. Tn. Fenn.
Mukjizat.
Itu perbuatan kuat iman.....
Dan tak ada yang lebih disukai Setan selain
Merusak iman kita.
Yah. kota kami dibangun awal abad ke-19
Oleh para petani Katholik
Penyebutan paling awal dalam Catatan ditemukan
Di Almanak Penilai Daerah tahun 1852
Dia menyebut Banefield.
Tempat aneh dan keajaiban mengerikan
Keajaiban ? Apa maksudnya ?
Mungkin bisa apa saja. Anak sapi berkepala dua.
Kambing hitam
Di masa itu. orang - orang melihat
Iblis di balik setiap Pohon
"Ada banyak tingkat ketulian....."
"Alice mungkin secara tak sadar
Selama ini bisa mendengar"
Itu adalah ucapanmu.
Aku masuk seminari saat usiaku 19 tahun.
Sekte Jesuit.
Saat masih pemula.
Aku membantah kasus Stigmata.
Menarik perhatian Tahta Suci.
Aku sudah membaca pustaka berharga
Mengenai supranatural.....
Menyelidiki setengah lusin kasus dugaan mukjizat.
Membuktikan itu semua salah.
Kau tahu aku tak mengarang cerita ini.
Itu bukan yang pertama.
Kau tahu. ada bagian dalam Injil.....
Soal memaafkan dosa.
Semacam titik plot utama.
Jika orang berdosa mengakui dosanya
Dan bertobat sepenuhnya.
Ada yang mau kau katakan padaku ?
Tidak.
Itu bagus sekali. Alice.
Itu sangat..... Sempurna.
Selanjutnya kita coba "Maria....."
"Maria dari....."
"Janji....."
Kau percaya Maria ?
- Kau beriman padanya ?
- Aku.....
Kau bersumpah melayani dia
Dengan segenap jiwa dan hatimu ?
Ya.
Ya. aku perlu ambulans di Gereja Bunda Kami.
Bapa Hagan sakit.
Aku bisa bernafas.
Alice. Aku bisa bernafas.
Fisik sebelumnya Bapa Hagan.
Massa di bidang paru - paru kiri bawah......
Menyebabkan kerusakan total di lobus kiri bawahnya.
Dokter bilang dia cuma punya waktu enam bulan.
Paru - paru Bapa Hagan hari ini.
Tunggu. Kau bilang kalau dia sembuh ?
Memang begitu.
Bagaimana dengan anak itu. Toby Walsh ?
Apa hasilnya sudah ada ?
Rumah Sakit Anak Boston mendiagnosanya
Menderita penyakit Distrofi otot.
Tak ada obatnya.
Meski mustahil. Penyakit Toby telah hilang sepenuhnya.
Baik. kuluruskan untuk memastikan.....
Kalau aku tak melewatkan sesuatu.
Ada tiga persyaratan utama
Untuk dianggap mukjizat.
Penyakitnya harus tak bisa disembuhkan.
Kesembuhannya harus seketika.....
Dan kesembuhannya harus komplit.
Benar ?
Ayolah.
Ini nyata.
Ini asli.
Sepertinya memang begitu. Tn. Fenn.
Persyaratan utama mukjizat asli telah terpenuhi
--- Tempat Suci dideklarasikan Di Banfield  ---
Sri Paus memutuskan tanah lapang
Tempat Perawan Maria menampakkan diri.....
Adalah Tempat Suci
Apa artinya Alice bagimu ?
Alice adalah pahlawanku
Aku merasa tak terlihat.
Sama seperti dia dulu
Tapi melihat dirinya sekarang
Dia menginspirasiku
Dia suci. kau bisa tahu itu
Dia akan jadi jauh lebih besar
Daripada Taylor Swift. aku tahu itu
- Tak pernah terjadi apapun di Banfield
- Tidak
Ini besar sekali 'kan ?
- Kau mau pergi kemana ?
- Kemanapun selain di sini
- Kau tak bahagia soal mukjizat itu ?
- Tidak. pak
Aku suka saat Tuhan tetap berada di tempatnya
Di atas sana. Saat dia turun
Ke bawah sini. hal buruk terjadi
Banjir. wabah belalang
Tuhan Perjanjian Lama penuh murka
Bagaimana jika ada yang membuatNya marah ?
Dampak pertumbuhan ekonomi
Di Banfield sangat besar
Di Eropa. Tempat Suci di Lourdes dan Fatima.....
Setiap tempat itu menarik
6 juta turis setahun
Monica. aku terkejut kau meneleponku.
Yah. aku sudah bicara ke manajemen
Kami memutuskan 10 tahun sudah cukup lama.
Kau sudah membayar hukumanmu.
Meski terdengar menggoda. aku lulus.
- Apa ?
- Aku mau meja. Monica
Bagian khusus.
Jadikan aku editor
Kau sudah gila.
Aku menerima tawaran dari Chicago. New York. D.C.
Setiap demografis utama Katholik di planet ini
Terpana berita ini.
Aku punya akses eksklusif ke Alice Pagett.
Kau mau bicara ke Alice.
Kau harus melaluiku.
Tak ada berita tanpa Alice
Yang artinya tak ada berita tanpa Gerry Fenn.
- Kuhubungi kau lagi.
- Sudah jelas
Siapa yang kembali ?
Pria itu kembali.
Aku perlu foto baru !
Ini rumahku.
Aku tak pernah tinggal di tempat lain.
Tapi Pamanku merasa
Lebih baik aku tinggal di Keuskupan.
Maafkan aku. Alice.
Itu menyebalkan.
Aku paham.
Lagipula. di mana Pamanmu ?
Dia punya pekerjaan di Gereja.
Aku tak tahu bagaimana Pamanku tanpa diriku.
Siapa yang akan memarahinya
Jika dia mau merokok ?
Aku tak tahu pasti. Kurasa dia akan baik saja.
Dia sudah dewasa.
Hei....
Pikirkan ini sebagai
Petualangan baru yang kau jalani.
Dan untuk merayakan itu.
Aku membuatkanmu sesuatu.
Lagu campuran.`
Ingatlah kalau aku ini sudah tua.....
Jadi kau harus rela mendengarkan lagu klasik.
The Beatles. Zeppelin. The Stones
Eagles. juga Tupac.
Tapi aku juga mencari tahu
Lagu yang didengarkan anak zaman sekarang.
Jadi ada lagu Billie Eilish.
Rufus Wainwright. Smashing Pumpkins.
Penting kau mengetahui.....
Ada dunia yang lebih besar
Di luar sana. selain tempat ini.
Terima kasih.
Kau bukan orang brengsek
Seperti yang dikira orang lain.
Baik. terima kasih.
Bunda sangat senang denganmu. Tn. Fenn.
Semua orang berdoa pada Bunda.
Mempercayai Bunda. berkat dirimu.
Beritahu Bunda.
Terima kasih kembali.
akumenang.com
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta. Cashback 100% Kalah Uang Kembali
- Dari Bunda.
- Bunda ?
Bunda yang berbeda.
- Mengapa kau melakukan itu ?
- Apa ?
Mengapa kau mengarang berita itu ?
- Sejujurnya ?
- Ya.
Ketenaran.
Saat kau di puncak dunia.
Dan lampu itu menyorotimu.....
Itu.....
Seperti narkoba
Dan memabukkan.
Dan Aku terlena.....
Kukira aku tak akan tersentuh.
Bangga sebelum jatuh.
Apa ada yang mengutip Injil di sekitar sini ?
Banfield selalu jadi tempat orang beriman.
Beriman. ya.
Beriman dan takhayul.
Hari pertama aku di sini. Aku dan teman petaniku.
Kami menemukan Boneka Kern.
- Bayi Kern.
- Bayi. ya. Ladang di sini penuh itu.
Ya. Tapi berdasar teman petaniku.
Tak seperti boneka itu.
Boneka itu terikat rantai.....
Dan rantai itu dicap dengan tanggal mustahil.
31 Februari.
Apa ?
- Bayi Kern untuk keberuntungan 'kan ?
- Ya.
Mereka juga percaya Kau bisa menjebak
Hal buruk di dalamnya. jadi.....
Mereka akan mengikatnya dengan rantai.....
Dan disegel dengan tanggal mustahil
Di Bayi Kern itu.....
Seperti 31 Februari.
Mereka berharap
Roh itu bisa terjebak selamanya.
Bagaimana kabar Toby Walsh ?
Ternyata dia masuk tim sepak bola sekolah.
Itu mukjizat nyata.
Tunggu sebentar. kukira dokter
Tak percaya mukjizat.
Ilmu pengetahuan dan Tuhan
Terpisah satu dengan yang lain.
Aku bisa cerita padamu.
Fenn ?
Aku pernah melihat tempat ini sebelumnya.
Pequod Creek.
Kami dulu sering datang kemari saat Minggu Paskah
Untuk piknik Gereja. sampai mereka menjualnya.
- Tunggu. ini dulunya milik Gereja ?
- Ya.
Gereja memiliki sebagian besar Banfield
Sejak Gereja Bunda Kita dibangun.
Kapan ? Kapan itu ?
Pertengahan 1800'an.
1845 ?
Bagaimana kau bisa tahu itu ?
Fenn ?
Ada apa ?
Aku harus bicara ke Hagan.
Sesuatu terjadi di sini.
Sesuatu yang berhubungan dengan Gereja.
akumenang.com
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta. Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pengakuan Dosa dari jam 7 pagi - 8 malam.
Berkatilah aku. Bapa.
Karena aku berdosa.
Semoga Tuhan selalu dalam hatimu
Dan membantumu mengakui dosa - dosamu.
Ini sudah lama sejak
Pengakuan dosa terakhirku.
Teruskan.
Aku menyia - nyiakan nama Tuhan.
Menjadi Tamak. Memiliki pemikiran buruk.....
Menghancurkan banyak jiwa.....
Menuntun banyak jiwa menuju kehancuran.....
Dan sekarang aku mendatangimu.
Berdoalah tiga Salam Maria dan.....
Aku menyembuhkanmu.
Bukannya iman.
Kau membayarku dengan keraguan.
Apa manfaatnya bagimu ?
Kau menemukan kebenaran dengan
Mengorbankan nyawamu.
Dan kau sungguh percaya
Bisa menghentikanku ?
Haruskah kukatakan padamu yang
Menimpa pada orang yang mencobanya ?
Kurobek daging dari tulang mereka.
Kugorok tenggorokan mereka.
Dan menyaksikan nafas mereka perlahan sirna.
Setan.
- Dia memberiku kekuatan untuk melakukan mukjizat.
- Tidak ! Tidak !
Berdoalah ke Maria Terberkatimu
Untuk menyelamatkanmu.
- Demi Yesus.....
- Mari lihat siapa yang lebih kuat.....
Maria atau Aku !
Tidak. tidak !
Bapa Hagan ?
Aku tak paham.
Mengapa Hagan bunuh diri ?
Dia baru saja disembuhkan.
Tak ada yang tahu
Iblis apa yang mengganggunya.
Ini. tentu saja. akan dilaporkan
Sebagai insiden tragis.
Kuyakin kau bisa menghargai.....
Bunuh diri itu tak disukai dalam profesi kami.
Jadi kuminta kau merahasiakan ini.
Bapa Hagan adalah Gembala komunitas ini.
Kau bisa melihat dampak yang dihasilkannya
Setelah Banfield terlahir kembali.
Kutanyai kau sesuatu.
Saat kau melihat berita. apa yang kau lihat ?
Perang. kelaparan. penyakit.
Penderitaan. kebencian.
Iblis sudah menang. Tn. Fenn.
Iman merupakan satu - satunya
Yang berdiri antara kita dan kebinasaan.
Dan tempat ini. Tempat Suci ini
Akan membantu memperkuat iman kita.....
Berkat dirimu.
Ini semua tak akan terjadi tanpa dirimu.
Pamanku menyayangiku dan merawatku.
Dia satu - satunya keluarga yang kumiliki.
Kau tahu. ini.....
Ini bodoh. Kita bisa
Melakukannya lain waktu.....
Tidak.....
Maria mengangkat penderitaan Pamanku
Sebelum memanggilnya menuju imbalan abadinya.
Maria ingin kita melanjutkan karyanya.
Baik.
Kau tahu.....
Pamanmu percaya.....
Kemanapun Tuhan pergi.
Iblis selalu di belakangnya.
Menurutmu.....
Menurutmu ada kekuatan lain bermain di sini ?
Maria tak akan membiarkan itu terjadi.
Jangan ragukan dia. Tn. Fenn.
Dia Perawan Yang Terberkati.
Bunda Tuhan.
Kasihnya pada kita
Begitu dalam sampai terbakar. Dia.....
Maria sedang bicara padaku sekarang.
Dia bilang. "Keraguan melemahkan Iman....."
"Keraguan mengarah ke kehancuran"
Pandangan kabur. lutut gemetaran.....
--- Siaran Langsung Dari Banfield ---
Tak satupun dokter
Bisa menemukan penyakitku
Tapi dengan sekali menatap Alice.
Aku sudah disembuhkan
Diamlah.
Dia Perawan Yang Terberkati.
Bunda Tuhan.
Kasihnya pada kita
Begitu dalam sampai terbakar. Dia.....
Sampai terbakar. Dia.....
"Keraguan mengarah ke kehancuran"
Natalie.
Hei.
Aku tak paham.
Bapa Hagan mustahil melakukan itu.
Kurasa dia tak melakukannya.
Kau tahu di mana Gereja menyimpan berkas ?
Ya. ada di belakang.
Aku harus melihat berkasnya.
Pemakamannya mau dimulai.
Baik.
Pein Akatsuki
Instagram @paint_lapain
Kita berkumpul di sini hari ini.....
Untuk menghormati Bapa William Hagan.
Kau tahu apa yang kita cari di sini ?
Segala yang berhubungan dengan tahun 1845.
Lihatlah. akan kuceritakan suatu misteri.
Kita semua tak akan tertidur.....
Tapi kita akan diubah dalam seketika.
Natalie.....
Lihatlah ini.
Bahasa Latin.
Ya Tuhanku. baik.
Syarat Sekolah Medis harus bisa bahasa Latin.
Testamentum.....
"Pernyataan dari Bapa Prescott"
"Mengenai Penyihir Wanita
Dan Mempelai Setan"
"Maria Elnor"
Karena terompetnya akan berbunyi.....
Yang mati akan bangkit.....
Tanpa kerusakan.....
Dan kita semua akan diubah.
Maria melakukan mukjizat
Dia bisa menyembuhkan yang sakit.
Demi Yesus. ini.....
Tidak. tidak. terus baca.
Dia mengklaim bahwa Perawan Maria
Berbicara melalui dirinya
Dia akan menyembuhkanmu jika
Kau persembahkan jiwamu padanya
Setiap orang yang menantang dia
Akan menemui akhir tragis.
Akhirnya. Penduduk Kota melawan balik.....
Maria ditangkap dan ditenggelamkan.....
- Dalam air es di.....
- Pequod Creek.
Maria mengakui melayani Setan.
Sebagai hukuman. sebuah topeng
Dipaku ke wajah Maria.....
Dengan bentuk Perawan Yang Terberkati.
Maria digantung di pohon Ek kuno.
Dalam bayangan Gereja
- Dalam nama Kristus. Tuhan kita.....
Tubuhnya dibakar
Abu dan Rohnya dikurung
Dalam Bayi Kern
Kurung dia !
Kami perintahkan jiwa William Hagan.
Alice.....
Dalam pandangan dunia ini.....
Dia sudah tiada.
Maria telah bicara padaku.
Malam ini adalah Perjamuan Dikandung Tanpa Noda.
Untuk merayakannya.
Maria ingin kita mengadakan Misa di Tempat Suci.
Setelah kematian Maria.
Mukjizatnya hilang.
Mereka yang disembuhkan kembali kambuh.
Demi Yesus. Bapa Hagan
Pasti menemukan buku itu.
Dia menemukan kebenarannya.
Itu sebabnya Maria membunuhnya.
Hagan percaya bahwa.....
Kemanapun Tuhan pergi.
Makhluk Tak Suci mengikuti.
Mukjizat ini bukan ulah Tuhan
- Gabunglah dalam Misa kami.
- Melainkan Maria Elnor.....
Berdoalah ke Maria.
- Menyamar sebagai Perawan Maria
- Buka hatimu pada Maria.
- Melakukan pekerjaan Iblis
Maria membawa pesan penting.....
Untuk Dibagikan ke seluruh dunia
Jika kalian mempercayai Dia.
Aku percaya ! Aku percaya !
Aku percaya !
Natalie.
Apa ?
Fenn ?
- Fenn !
- Lari !
Kita harus peringatkan Alice.
Alice. apa kau dapat penglihatan ?
Alice. kumohon. kumohon.
Apa yang mau kau katakan ke mereka ?
Jangan sekarang.
Kumohon. Mundur.
Alice. aku mau tanya.
Jangan sekarang.
Alice. apa dia akan disembuhkan ?
Mengapa sekarang ?
- Sekarang bukan saat yang tepat. Monica.
- Kami sepakat
Meja khusus itu jadi milikmu.
Tapi aku ingin kau masuk kantor hari ini.
Aku mau kau mewawancarai Alice.
Dan aku mau akses ke dia.
Berita itu. tidak. aku.....
Dengarkan aku. Aku salah.
Tunggu. ada apa ?
Kau dapat tawaran lebih baik ?
Tidak. kau tak mendengarkan.
Kita batalkan kesepakatannya.
Fenn. kau diterima lagi.
Ini kesempatan Terakhirmu.
Kau bisa dapat segalanya
Aku mengenalmu.
Kau mau menjual jiwamu demi berita.
Kuyakin sudah kulakukan.
Kita harus cepat.
Alice ada di Biara.
Pak. dia sedang rapat.
Tn. Fenn.
Sebelum dia tewas. Bapa Hagan
Menemukan kebenarannya.
Ini. 175 tahun lalu. 1845.
Wanita bernama Maria Elnor.....
Melakukan penyembuhan yang sama seperti Alice.
Tapi sumber kekuatannya bukan Ilahi.
Melainkan dari Setan.
Aku tahu semua soal ini. Tn. Fenn.
Begitu mukjizat pertama dilaporkaN.
Kusuruh pegawaiku meneliti Banfield.
Pengakuan Maria Elnor disimpan
Di arsip Keuskupan.
Mengapa aku tak diberitahu soal ini ?
Diberitahu soal apa ?
Kejadian main hakim mengerikan
Yang terjadi hampir dua abad lalu ?
Maria membunuh Hagan.
Bapa Hagan bunuh diri. Tn. Fenn.
Omong kosong.
Maria akan membunuh semua orang
Yang berusaha menghentikannya.
Kau mau aku melakukan apa ?
Menghentikan Misa ?
Misa apa ?
Bunda sudah bicara lewat Alice.
Dia minta Misa diadakan di Tempat Suci
Untuk merayakan Perjamuan Dikandung Tanpa Noda.
Tidak. kau tak boleh melakukan itu.
Dia akan merebut nyawa
Setiap orang yang mempercayainya.
Mengapa ? Mengapa kau lakukan ini
Ke dirimu sendiri. Tn. Fenn ?
Kau punya segalanya.
Mengapa kau mau menghancurkan karirmu lagi ?
Karena itu kebenarannya.
Dan jangan salah sangka.
Akan kuberitahu dunia.
Siapa yang akan mempercayaimu ?
Tidak. para Suster tak mengizinkanku
Menemui dia. Perintah Uskup.
Aku di Arsip Keuskupan.....
--- Biara Santa Marcella ---
Dan kurasa aku menemukan sesuatu di sini.
Dengarkan ini.
Pengakuan terakhir Maria.
Dia hamil
Sebelum ditangkap.
Maria melahirkan seorang putera.
Dan bayi itu diadposi juragan tanah setempat.
Baik. namanya.....
Demi Yesus.
Namanya Nicholas Pagett.
"Pagett" ?
Ya. Alice.....
Alice itu keturunannya Maria.
Dan Maria membuat perjanjian dengan Iblis
Demi kehidupan abadi dan kekuatan
"Aku akan hidup melalui anak-ku"
Alice.
Dia akan hidup lagi melalui Alice
Suaramu tak jelas. Fenn. Halo ?
Natalie ? Natalie.....
Sekarang ?
Sekarang kau mempercayaiku ?
Alice itu keturunannya Maria.
Maria membuat perjanjian dengan Iblis.
"Aku akan hidup melalui anak-ku"
Maria hanya bisa hidup
Melalui garis keturunannya.
- Alice dalam bahaya.
- Semua orang dalam bahaya.
Misa malam ini.
Semua orang berdoa ke Maria.
Memberinya makan dengan iman mereka.
Beriman pada Iblis memperkuat Iblis.
--- Alice Penyelamat ---
Tuan - tuan.
Aku ingin kalian mengawasi pria ini.
Namanya Gerald Fenn.
Dia pembuat masalah.
Kita tak ingin ada
Insiden yang tak di-inginkan.
- paham ?
- Ya. pak. Paham.
Terima kasih.
Uskup menyuruh Alice
Diasingkan sebelum Misa.
Saat itu sudah terlambat.
Menurut ritus Setan.....
Maria akan mengejek Tritunggal Mahakudus.
Dia akan memanggil orang beriman
Untuk janji pengabdian tiga kali.
Saat ketiga kali. Dia akan mengambil jiwa mereka
Dan mengutuk mereka di Neraka untuk selamanya.
Setelah paduan suara menyelesaikan
Doa Malaikat Tuhan.....
Aku akan melakukan permohonan
Dan Mazmur Tanggapan. Lalu kau muncul.....
Alice. ini saatnya
Kau baik saja ?
Alice. kau dengar ?
Baik.
--- Siaran Langsung Dari Tempat Suci Banfield ---
Ratuku dan Bundaku.....
Kuserahkan sepenuhnya diriku padamu.
Dan untuk menunjukkan pengabdianku padamu.....
Kupersembahkan untukmu hari ini.....
Mataku. telingaku.....
Mulutku. hatiku.....
Seluruh diriku tanpa terkecuali.
Karena itu. Bunda Yang Baik.
Seperti aku juga milikmu.....
Jaga aku dan lindungi aku
Seperti milik dan kepunyaanmu.
Amin.....
Amin.
Mari kita berdoa.
Ritual ini adalah harapan terakhir kita.
Akan kugunakan Bayi Kern.....
Mengurung Jiwanya seperti yang
Mereka lakukan di masa lalu.
Ini salahku.
Aku yang merusaknya.
Aku membebaskan Maria. Aku.....
Aku berusaha membuat seru
Berita yang kuanggap konyol.
- Kau tak pernah cerita itu padaku.
- Sudah kucoba. Aku ingin.....
Tuhan selalu menawarkan
Kesempatan menebus dosa.
Tuhan sering memilih pendosa
Untuk melayani tujuan Ilahi-Nya.
Tunggu. kau bilang kalau Tuhan memilihku ?
Kubilang Tuhan kita bekerja dengan cara misterius.
Kadang jauh lebih misterius dari yang lainnya.
Panggilan ini. atas restu seorang Uksup.....
Atau jika terdesak.
Dari seorang Monsinyur.
Selanjutnya. lilinnya
Harus disegel dengan Api Suci.
Nyala Api ini menandakan kehadiran Tuhan Yang Hidup.
Mundur !
Oh. tidak !`
Ya Tuhanku ! Ya Tuhanku !
Kita tak bisa menghentikan Maria
Tanpa Delgarde.
Lihat orang - orang yang berdoa kepada dia.
Dia melahap iman mereka.
Tumbuh semakin kuat.
Apa yang menghancurkan iman ?
Keraguan.
Keraguan melemahkan iman.
Keraguan menuntun ke kehancuran.
Jika kita bisa buat orang - orang itu
Berhenti mempercayai Maria.....
Kita bisa merebut kekuatannya.
Tuhan. Bapa Surgawi.
Kasihanilah kami.
- Tuhan. Kasihanilah Kami.
Tuhan. Sang Putera. Sang Penebus.
Kasihanilah Kami.
- Kristus. Kasihanilah Kami.
Tuhan. Roh Kudus.
Kasihanilah kami.
- Tuhan. Kasihanilah Kami.
- Amin.
Alice !
Alice !!
- Alice !
- Alice. Berkatilah kami.
Maria ada di sini.
Dia ingin kalian mempersembahkan iman kalian padanya.
Biarkan dia masuk dalam hati kalian.
Berdoalah padanya.
Berdoalah pada Bunda Banfield kita.
Terpujilah. Maria.
Kalian adalah roh abadi.
Kekal. Maha Kuasa.
Terpujilah Maria dari Banfield.
Terpujilah Maria dari Banfield !
Kami persembahkan hati kami padamu.
Kami bersumpah selamanya mengabdi padamu.
Jiwa kami berada dalam kasihmu.
Terpujilah Maria dari Banfield.
Terpujilah Maria dari Banfield !
Dalam satu suara kami memanggilmu.
Datanglah pada kami.
Sembuhkanlah derita kami.
Bebaskan kami dari penderitaan.
Pimpin kami !
Terpujilah Maria dari Banfield
Terpujilah Maria dari Banfield !
Sekarang. Alice.
Sekarang waktunya
Kalian persembahkan jiwa kalian ke Maria ?
Ya !
Ini semua bohong.
Aku memalsukan mukjizat itu.
- Fenn.
- Dengarkan aku.
Kalian persembahkan jiwa kalian ke Maria ?
Ya !
Ayolah.
Alice ! Alice !
Sekali lagi. Alice
Kalian persembahkan jiwa kalian.....
Alice !
Alice ! Maria tak seperti yang kau pikirkan.
Dia menipumu.
Semua mukjizat itu palsu.
Tak ada Maria.
Tak pernah ada. Itu bohong !
Tidak !
Biarkan dia bicara.
Apa yang kau sembunyikan ?
Biarkan dia.
Katakanlah. Tn. Fenn.
Aku mengarang seluruh cerita itu.
Aku mengada - ngada.
Bohong !
Maria menyembuhkanku.
Alice. maafkan aku.
Penyakitmu sembuh dengan sendirinya.
Dia menyembuhkan puteraku.
Itu namanya "Efek Plasebo"
Puteramu.....
Puteramu percaya dia bisa jalan.
Dan dia bisa.
Bapa Hagan membesarkanmu.
Dia menyayangimu.
Dia keluargamu.
Maria membunuhnya.
Akulah Maria
Kau berdoa padaku
Dan aku mendengarkan
Bapa Hagan.....
Dia digantung di Gerejamu.
Kau memintaku diam.
Tutup mulut dan aku melakukannya.
Kau tak boleh mempercayai pria itu.
Dia penghujat !
Ateis !
Maria memanfaatkanmu.
Percayalah padaku.
Aku perlu kau mempercayaiku.
Lawan dia !
Itu semua Ulahku.
Aku mengarang semua cerita itu.
Biar aku bertanya pada kalian.
Katakan. apa yang lebih
Mudah kalian percayai daripada.....
Jurnalis tak bermoral yang
Menciptakan Hoax atau.....
Atau Tuhan itu sendiri.....
Mengulurkan tangan dan menyentuh.....
Banfield ?
Alice. Percayalah padaku.
Kau harus menghentikan orang - orang ini
Mempercayai Maria.
Lawan dia.
Alice. dengarkan aku
Selesaikan doanya
Mereka harus mempersembahkan
Jiwa mereka padaku.....
Atau kau tak akan pernah bisa bicara lagi
Tn. Fenn mengatakan yang sebenarnya.
Apa ?
Maria tak nyata.
Dasar brengsek.
Maria tak nyata !
Dia bohong !
- Kau harus malu pada dirimu !
- Ini semua palsu !
- Kaki-ku !
- Toby !
- Aku tak bisa menggerakkan kaki-ku !
Minggir ! Cepat keluar !
--- Siaran Langsung Dari Tempat Suci Banfield ---
--- Alice Penyelamat ---
Makhluk apa kau ?
Demi Kristus Tuhan kami.
Fenn !
Tidak !
Alice satu - satunya keturunanmu.
Kau tak akan pernah bisa hidup lagi.
Alice. Alice.
Baik. dengar.
Kita berdua tahu aku tak ahli melakukan ini.
Tapi. Alice. dia itu.....
Dia mengorbankan dirinya demi diriku.
Kumohon. Tuhan.
Biarkan.....
Biarkan dia hidup.
Kumohon.
Hei ! Hai.
Kau tak bisa mendengarku ?
Aku tak pernah mengatakan hal yang
Layak di dengar seumur hidupku.
Terima kasih.
William Hagan
Bapa Bagi Kami Semua
Dia.....
Pamanmu pria baik. Alice.
Aku tak ragu kalau Pamanmu mengawasimu.
Bagaimana aku tahu ?
Iman.
Aku sudah berlatih.
Kudengar. koran lokal buka lowongan.
Kuyakin tak ada yang mau
Menerimaku jadi jurnalis.
Aku tak bilang apapun soal jurnalis.
Itu cuma hukum zonasi lokal
Dan Periodisasi Petani.
- Kau bisa memikirkannya.
- Baik.
Hei.
Tak ada detak jantung.
Dia tak bernafas.
Dia meninggal.
Mungkin Tuhan memang sungguh hadir.
"Waspadalah terhadap Nabi - Nabi palsu
Yang datang kepadamu dengan menyamar seperti domba"
"Tetapi sesungguhnya mereka adalah serigala yang buas"
--- Matius 7:15
Putra Appsoft - Aplikasi Streaming Gratis